Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Send an explicit exit notification to connected clients/peers when restarting or shutting down, so they may immediately disconnect rather than waiting for a timeout. In SSL/TLS Server modes, clients may be directed to reconnect or use the next server. In Peer-to-Peer Shared Key or with a /30 Tunnel Network, this value controls how many times this instance will attempt to send the exit notification.
zh_cn: 在重启或关闭时，向已连接的客户端/对等端发送明确的退出通知，使其可以立即断开连接，而不必等待超时。在 SSL/TLS 服务器模式下，客户端可能会被引导重新连接或使用下一个服务器。在点对点共享密钥模式或使用 /30 隧道网络时，此值控制该实例尝试发送退出通知的次数。
zh_tw: 在重新啟動或關閉時，向連接的客戶端/對等方發送明確的退出通知，以便它們可以立即斷開連接，而不是等待超時。 在SSL/TLS伺服器模式下，可以指示客戶端重新連接或使用下一台伺服器。 在對等共享密鑰或/30隧道網絡中，該值控制此實例將嘗試發送退出通知的次數。

source: If you assign a virtual interface to this OpenVPN server, this setting controls which gateway types will be created. The default setting is 'both'.
ko: 이 OpenVPN 서버에 가상 인터페이스를 할당하는 경우 이 설정은 생성할 게이트웨이 유형을 제어합니다. 기본 설정은 '둘 다'입니다.
zh_cn: 如果为此 OpenVPN 服务器分配虚拟接口，此设置将控制将创建哪些类型的网关。默认设置为 “both”（两者均创建）。
zh_tw: 如果為此OpenVPN伺服器分配虛擬接口，則該選項將控制將創建的網關類型。 默認設置為「兩者」。

source: OpenVPN Servers
ko: OpenVPN 서버
zh_cn: OpenVPN 服务器
zh_tw: OpenVPN伺服器

source: Protocol / Port
ko: 프로토콜 / 포트
zh_cn: 协议/端口
zh_tw: 協議/埠

source: Tunnel Network
ko: 터널 네트워크
zh_cn: 隧道网络
zh_tw: 隧道網絡

source: Edit Server
zh_cn: 编辑服务器
zh_tw: 編輯伺服器

source: Copy Server
zh_cn: 复制服务器
zh_tw: 複製伺服器

source: Delete Server
zh_cn: 删除服务器
zh_tw: 刪除伺服器

source: Dynamic DNS client deleted.
ko: 다이나믹 DNS 클라이언트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除 DDNS 客户端。
zh_tw: 已刪除DDNS客戶端。

source: Dynamic DNS client disabled.
ko: 다이나믹 DNS 클라이언트가 사용되지 않도록 설정되었습니다.
zh_cn: 已禁用 DDNS 客户端。
zh_tw: 已禁用DDNS客戶端。

source: Dynamic DNS client enabled.
ko: 동적 DNS 클라이언트를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 已启用 DDNS 客户端。
zh_tw: 已啟用DDNS客戶端。

source: Copy service
zh_cn: 复制服务
zh_tw: 複製服務

source: Move checked rules above this one. Shift+Click to move checked rules below.
ko: 체크 된 규칙을 이것 위로 이동하십시오. Shift + Click하면 체크 된 규칙이 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将选中的规则移动到此规则上方。按 Shift+点击可将选中的规则移动到下方。
zh_tw: 將設置的規則移至此規則上方。 Shift+單擊可以移動下面已設置的規則。

source: Move checked rules below this one. Release shift to move checked rules above.
ko: 체크 된 규칙을이 이것 아래로 이동하십시오. 체크 된 규칙을 위로 이동하려면 Shift 키를 놓습니다.
zh_cn: 将选中的规则移动到此规则下方。释放 Shift 可将选中的规则移动到上方。
zh_tw: 將設置的規則移至此規則下方。 釋放shift來移動上面已設置的規則。

source: States details
ko: 상태 세부 내용
zh_cn: 状态详情
zh_tw: 狀態詳細信息

source: Firewall: Rules - deleted a firewall rule.
ko: 방화벽: 규칙 - 삭제된 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙：规则 —— 已删除一条防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已刪除防火牆規則。

source: Firewall: Rules - deleted selected firewall rules.
ko: 방화벽: 규칙 - 삭제되고 선택된 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙：规则 —— 已删除所选防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已刪除所選防火牆規則。

source: Firewall: Rules - enabled a firewall rule.
ko: 방화벽: 규칙 - 사용된 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙：规则 —— 已启用一条防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已啟用防火牆規則。

source: Firewall: Rules - disabled a firewall rule.
ko: 방화벽: 규칙 - 사용하지 않는 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙：规则 —— 已禁用一条防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已禁用防火牆規則。

source: Firewall: Rules - reordered firewall rules.
ko: 방화벽: 규칙 - 재정렬 된 방화벽 규칙.
zh_cn: 防火墙：规则 —— 已重新排序防火墙规则。
zh_tw: 防火牆: 規則 - 已重新排序防火牆規則。

source: The firewall rule configuration has been changed.
ko: 방화벽 규칙 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 防火墙规则配置已被更改。
zh_tw: 防火牆規則配置已更改。

source: Rules (Drag to Change Order)
ko: 규칙 (순서변경을 위해 드래그)
zh_cn: 规则（可以拖动到指定位置）
zh_tw: 規則(可以拖動到指定位置)

source: traffic is passed
ko: 트래픽이 지나갑니다.
zh_cn: 流量已放行
zh_tw: 流量通過

source: Anti-Lockout Rule
ko: 잠금 방지 규칙
zh_cn: 防锁定规则
zh_tw: 防鎖規則

source: traffic is blocked
ko: 트레픽이 두절되다
zh_cn: 流量已阻止
zh_tw: 已阻止流量

source: RFC 1918 networks
ko: RFC 1918 네트워크
zh_cn: RFC 1918 网络
zh_tw: RFC 1918網絡

source: Block private networks
ko: 개인 네트워크 차단
zh_cn: 阻止私有网络
zh_tw: 阻止私有網絡地址

source: Reserved%sNot assigned by IANA
ko: 지정된%sIANA에서 할당된게 아님
zh_cn: 保留 %s 未由 IANA 分配
zh_tw: 保留%s未由IANA分配的流量

source: traffic is rejected
ko: 트레픽이 두절되다
zh_cn: 流量已拒绝
zh_tw: 已拒絕流量

source: traffic is matched
ko: 트레픽이 일치합니다
zh_cn: 流量已匹配
zh_tw: 已匹配流量

source: &quot;Quick&quot; rule. Applied immediately on match.
ko: &quot;Quick&quot; 규칙. 일치 시 즉시 적용.
zh_cn: &quot;快速&quot;规则。当匹配时立即应用。
zh_tw: &quot;快速&quot; 規則。 立即匹配應用。

source: advanced setting
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 高級設置

source: traffic is logged
ko: 트래픽이 기록됨
zh_cn: 流量已记录
zh_tw: 被標記流量

source: Traffic matching this rule is currently being denied
ko: 이 규칙과 일치하는 트래픽이 현재 거부되고 있습니다.
zh_cn: 匹配此规则的流量当前被拒绝
zh_tw: 當前正在拒絕與此規則匹配的流量

source: Traffic matching this rule is currently being allowed
ko: 현재 이 규칙과 일치하는 트래픽이 허용되고 있습니다.
zh_cn: 匹配此规则的流量当前被放行
zh_tw: 當前允許匹配此規則的流量

source: This rule is not currently active because its period has expired
ko: 이 규칙은 기간이 만료되었기 때문에 현재 활성 상태가 아닙니다.보
zh_cn: 此规则当前未生效，因为其效期已过
zh_tw: 此規則當前未處於活動狀態，因為它已過期

source: Gateways details
zh_cn: 网关详情
zh_tw: 網關詳細信息

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Delete this rule
ko: 이 규칙 삭제
zh_cn: 删除此规则
zh_tw: 刪除此規則

source: No floating rules are currently defined.
ko: 현재 정의된 부동 규칙이 없습니다.
zh_cn: 当前没有定义浮动规则。
zh_tw: 當前沒有定義浮動規則。

source: No rules are currently defined for this interface
ko: 현재 이 인터페이스에 대해 정의된 규칙이 없습니다.
zh_cn: 此接口当前未定义任何规则
zh_tw: 當前沒有為此接口定義任何規則

source: All incoming connections on this interface will be blocked until pass rules are added.
ko: 통과 규칙이 추가될 때까지 이 인터페이스에서 들어오는 모든 연결이 차단됩니다.
zh_cn: 在添加放行规则之前，此接口上的所有入站连接将被阻止。
zh_tw: 此接口上的所有入站連接將被阻止，直到添加允許通過的規則。

source: Click the button to add a new rule.
ko: 새 규칙을 추가하려면 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击按钮添加新规则。
zh_tw: 單擊按鈕來添加新規則。

source: Advanced filter
ko: 고급 필터
zh_cn: 高级过滤
zh_tw: 高級過濾器

source: Rules are evaluated on a first-match basis (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed).
ko: 규칙은 첫 번째 일치 기준으로 평가됩니다(예, 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 작업이 실행됩니다).
zh_cn: 规则按“首次匹配”原则进行评估（即，数据包匹配的第一条规则的操作将被执行）。
zh_tw: 基於第一優先的原則來評估規則(即，規則是按由上到下的順序執行的，排在前面的規則總被優先執行)。

source: This means that if block rules are used, it is important to pay attention to the rule order. Everything that isn't explicitly passed is blocked by default.
ko: 즉, 블록 규칙을 사용할 경우 규칙 순서에 주의해야 합니다. 명시적으로 전달되지 않은 모든 것은 기본적으로 차단됩니다.
zh_cn: 这意味着如果使用阻止规则，需要注意规则的顺序。默认情况下，所有未被明确放行的流量都会被阻止。
zh_tw: 這意味著如果使用阻止規則，請務必注意規則順序。 默認情況下阻止未明確通過的所有內容。

source: Floating rules are evaluated on a first-match basis (i.e. the action of the first rule to match a packet will be executed) only if the 'quick' option is checked on a rule. Otherwise they will only match if no other rules match. Pay close attention to the rule order and options chosen. If no rule here matches, the per-interface or default rules are used.
ko: 플로팅(Floating) 규칙은 규칙에서 'quick' 옵션이 선택된 경우에만 첫 번째 일치 기준으로 평가됩니다(예: 패킷과 일치하는 첫 번째 규칙의 작업이 실행됩니다). 그렇지 않으면 다른 규칙이 일치하지 않는 경우에만 맞춥니다. 규칙 순서와 선택한 옵션에 주의합니다. 여기서 일치하는 규칙이 없으면 인터페이스별 또는 기본 규칙이 사용됩니다.
zh_cn: 浮动规则仅在规则上勾选了 “快速（quick）” 选项时，按“首次匹配”原则进行评估（即，数据包匹配的第一条规则的操作将被执行）。否则，浮动规则仅在没有其他规则匹配时才会生效。请仔细注意规则的顺序和所选选项。如果此处没有规则匹配.
zh_tw: 只有在規則中選中「快速」選項時，才會在首次匹配的基礎上評估浮動規則(即，將執行匹配數據包的第一個規則的動作)。 否則，只有在沒有其他規則匹配時才匹配。 密切注意選擇的規則順序和選項。 如果此處沒有匹配的規則，則使用使用每個接口或默認規則。

source: %1$sClick the anchor icon %2$s to move checked rules before the clicked row. Hold down the shift key and click to move the rules after the clicked row.
ko: 선택한 규칙을 클릭한 행 전으로 이동하려면 %1$s앵커 아이콘을 클릭%2$s 합니다. Shift 키를 누른 채 클릭하면 클릭 한 행 뒤로 규칙이 이동합니다.
zh_cn: %1$s点击锚点图标 %2$s 可将选中的规则移动到所点击行的前面。按住 Shift 键并点击，可将规则移动到所点击行的后面。
zh_tw: %1$s單擊錨點圖標%2$s可以移動所選規則到任意位置。 按住shift鍵並單擊可以將選中的規則移動到指定位置。

source: One or more rules have been moved but have not yet been saved
ko: 하나 이상의 규칙이 이동되었지만 아직 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 一到多条规则已移动，但尚未保存
zh_tw: 一個或多個規則已移動，但尚未保存

source: A valid value must be specified for %s debug.
ko: %s 디버그에 대해 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 %s 调试指定有效值。
zh_tw: 必須為%s調試指定一個有效值。

source: An integer must be specified for Maximum MSS.
ko: 최대 MSS에 대해 정수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 最大 MSS 必须为整数。
zh_tw: 必須為MSS上限值指定一個整數。

source: An integer between 576 and 65535 must be specified for Maximum MSS
ko: 최대 MSS에 대해 576에서 65535 사이의 정수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 最大 MSS 必须是介于 576 到 65535 之间的整数
zh_tw: 必須為MSS上限值指定一個介於576和65535之間的整數

source: The number of IKEv1 phase 2 exchanges must be between 3 and 64.
zh_cn: IKEv1 阶段 2 交换的次数必须介于 3 到 64 之间。
zh_tw: IKEv1階段2交換的數字必須在3到64之間。

source: %s is not valid source IP address for IPsec bypass rule
zh_cn: %s 不是用于 IPsec 绕过规则 的有效源 IP 地址
zh_tw: %s對於IPsec旁路規則 不是有效的源IP位址

source: %s is not valid destination IP address for IPsec bypass rule
zh_cn: 用于 IPsec 绕过规则 %s 是无效的目标 IP 地址
zh_tw: %s對於IPsec旁路規則 不是有效的目標IP位址

source: IPsec bypass source and destination addresses must belong to the same IP family.
zh_cn: IPsec 绕过的源地址和目标地址 必须属于同一 IP 协议族。
zh_tw: IPsec旁路源地址和目標地址 必須屬於同一IP系列。

source: Saved IPsec advanced settings.
ko: 저장된 IPsec 고급 설정.
zh_cn: IPsec 高级设置已保存。
zh_tw: 已保存IPsec高級設置。

source: IPsec Logging Controls
ko: IPsec 로깅 제어
zh_cn: IPsec 日志控制
zh_tw: IPsec日誌控制台

source: Changes the log verbosity for the IPsec daemon, so that more detail will be generated to aid in troubleshooting.
ko: IPsec 데몬의 로그 다변를 변경하여 문제 해결에 도움이되는 자세한 정보를 생성합니다.
zh_cn: 更改 IPsec 守护进程的日志详细级别，以生成更多信息，帮助进行故障排除。
zh_tw: 更改IPsec守護程序的日誌級別，以便生成更多詳細信息來幫助排除故障。

source: Advanced IPsec Settings
ko: 고급 IPsec 설정
zh_cn: IPsec 高级设置
zh_tw: IPsec高級設置

source: Configure Unique IDs as
ko: 고유 ID를 다음으로 구성
zh_cn: 将唯一 ID 配置为
zh_tw: 配置唯一ID

source: Whether a particular participant ID should be kept unique, with any new IKE_SA using an ID deemed to replace all old ones using that ID. Participant IDs normally are unique, so a new IKE_SA using the same ID is almost invariably intended to replace an old one. The difference between %1$sno%2$s and %1$snever%2$s is that the old IKE_SAs will be replaced when receiving an INITIAL_CONTACT notify if the option is no but will ignore these notifies if %1$snever%2$s is configured. The daemon also accepts the value %1$skeep%2$s to reject new IKE_SA setups and keep the duplicate established earlier. Defaults to Yes.
ko: 특정 참가자 ID를 고유하게 유지하든 아니든, ID를 사용한 모든 새 IKE_SA는 그 ID를 사용하는 예전 것들을 대체하는것으로 간주된다. 참가자 ID는 일반적으로 고유하기 때문에 동일한 ID를 사용하는 새로운 IKE_SA는 거의 항상 기존 IKE_SA를 대체한다. %1$sno%2$s 와 %1$snever%2$s의 차이는 IKE_SAs가 옵션이 no이면 INITIAL_CONTACT 알림을 수신하고 %1$snever%2$s이 구성되면 이 알람들을 무시합니다. 또한 데몬은 새로운 IKE_SA 설정을 거부하기 위해 %1$skeep%2$s 값을 허용하고, 이전에 설정된 복제를 유지합니다. 기본값은 "예"입니다.
zh_cn: 指定某个参与者 ID 是否应保持唯一。如果一个新的 IKE_SA 使用了该 ID，则视为替换所有使用该 ID 的旧 IKE_SA。参与者 ID 通常是唯一的，因此新 IKE_SA 使用相同 ID 几乎总是意味着要替换旧的。%1$sno%2$s 与 %1$snever%2$s 的区别在于：如果设置为 no，则在收到 INITIAL_CONTACT 通知时旧的 IKE_SA 会被替换；如果设置为 never，则会忽略这些通知。守护进程还接受 %1$skeep%2$s 值，用于拒绝新的 IKE_SA 建立，并保留之前已建立的重复连接。默认值为 Yes。
zh_tw: 特定的參與者ID應該保持唯一，任何新的IKE_SA使用ID默認替換使用該ID的所有舊ID。 參與者ID通常是唯一的，因此使用相同ID的新IKE_SA會替換舊的IKE_SA。%1$sno%2$s和%1$snever%2$s 之間的區別在於，如果選項為no，則接收到INITIAL_CONTACT通知時，舊的IKE_SAs將被替換；如果選擇%1$snever%2$s，則忽略這些通知。 如果選 %1$skeep%2$s，則拒絕新的IKE_SA設置，並保留先前建立的副本。 默認為Yes。

source: IPsec Filter Mode
zh_cn: IPsec 过滤模式
zh_tw: IPsec 過濾模式

source: Experimental. Controls how the firewall will filter IPsec traffic. By default, rules on the IPsec tab filter all IPsec traffic, including tunnel mode, transport mode, and VTI mode. %3$sThis is limited in that it does not allow for filtering on assigned VTI or transport mode interfaces (e.g. GRE), and it does not support features such as NAT rules and reply-to for return routing. When set to filter on assigned VTI and transport interfaces, %1$sall tunnel mode traffic is blocked%2$s. Do not set this option unless %1$sall%2$s IPsec tunnels are using VTI or transport mode.
zh_tw: 這是實驗性的。 控制防火牆如何過濾IPsec流量。 默認情況下，「IPsec」選項卡上的規則將過濾所有IPsec通信，包括隧道模式和VTI模式。 %3$s這是有局限性的，因為它不允許在分配的VTI接口上進行過濾，並且不支持NAT規則和返迴路由的回覆之類的功能。設置為在分配的VTI接口上進行過濾時， %1$s所有隧道模式的流量都被阻止%2$s。除非%1$s所有%2$sIPsec隧道正在使用VTI，否則不要設置此選項。

source: IP Compression
ko: IP 압축
zh_cn: IP 压缩
zh_tw: IP壓縮

source: IPComp compression of content is proposed on the connection.
ko: IPComp 압축 콘텐츠의 연결에 제안됩니다.
zh_cn: 建议在连接上启用 IPComp 内容压缩。
zh_tw: 建議在連接上進行IPComp內容壓縮。

source: Strict interface binding
ko: 엄격한 인터페이스 바인딩
zh_cn: 严格接口绑定
zh_tw: 強制接口綁定

source: Enable strongSwan's interfaces_use option to bind specific interfaces only. This option is known to break IPsec with dynamic IP interfaces. This is not recommended at this time.
ko: strongSwan의 interfaces_use 옵션을 활성화하여 특정 인터페이스 만 바인드하십시오. 이 옵션은 동적 IP 인터페이스로 IPsec을 끊는 것으로 알려져 있습니다. 지금은 권장하지 않습니다.
zh_cn: 启用 strongSwan 的 interfaces_use 选项以仅绑定特定接口。已知此选项会导致动态 IP 接口的 IPsec 出现问题。目前不建议使用此选项。
zh_tw: 啟用strongSwan interfaces_use選項僅綁定特定接口。 已知此選項會中斷具有動態IP接口的IPsec，不建議進行此類操作。

source: Unencrypted payloads in IKEv1 Main Mode
ko: IKEv1 주 모드에서 암호화되지 않은 페이로드
zh_cn: IKEv1 主模式中的未加密负载
zh_tw: 接受未加密有效荷載

source: Some implementations send the third Main Mode message unencrypted, probably to find the PSKs for the specified ID for authentication. This is very similar to Aggressive Mode, and has the same security implications: A passive attacker can sniff the negotiated Identity, and start brute forcing the PSK using the HASH payload. It is recommended to keep this option to no, unless the exact implications are known and compatibility is required for such devices (for example, some SonicWall boxes).
ko: 일부 구현에서는 세 번째 주 모드 메시지를 암호화되지 않은 상태로 전송하며, 인증을 위해 지정된 ID에 대한 PSK를 찾기 위한 것일 수 있습니다. 이는 Aggressive 모드와 매우 유사하며 보안상 동일한 영향을 미칩니다. 수동적 공격자는 협상된 ID를 감지할 수 있으며, HASH 페이로드를 사용하여 PSK를 강제 적용할 수 있습니다. 정확한 영향이 알려져 있고 이러한 장치(예: 일부 SonicWall boxes)에 대해 호환성이 필요한 경우가 아니면 이 옵션을 아니요로 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 某些实现会在第三条主模式消息中发送未加密内容，可能是为了获取用于身份验证的指定 ID 的预共享密钥（PSK）。这与激进模式（Aggressive Mode）非常相似，具有相同的安全风险：被动攻击者可以嗅探协商出的身份信息，并利用 HASH 负载进行暴力破解 PSK。建议将此选项保持为“否”，除非完全了解其安全影响，并且需要与此类设备兼容（例如某些 SonicWall 设备）。
zh_tw: 某些方法以未加密的方式發送第三方主模式消息，可以要找到指定ID的PSK進行身份認證。 這與野蠻模式非常相似，並且具有相同的安全含義：被動攻擊者可以嗅探協商的身份，並使用HASH有效負載啟動強制PSK。 建議將此選項保留為no，除非已知確切含義並且此類設備需要兼容性(例如某些SonicWall盒)。

source: Maximum IKEv1 Phase 2 Exchanges
zh_cn: 最大 IKEv1 阶段 2 交换次数
zh_tw: 並行交換最大值

source: IKEv1 phase 2 rekeying for one VPN gateway can be initiated in parallel. By default only 3 parallel rekeys are allowed. Undersized values can break VPN connections with many phase 2 definitions. If unsure, set this value to match the largest number of phase 2 entries on any phase 1.
zh_cn: 对于同一 VPN 网关，可以并行发起 IKEv1 阶段 2 的重新协商。默认情况下只允许 3 个并行重新协商。数值过小可能会导致具有大量阶段 2 定义的 VPN 连接中断。如果不确定，请将该数值设置为与任意第一阶段中最多的阶段 2 条目数一致。
zh_tw: 可以並行啟動一個VPN網關的IKEv1階段2密鑰更新。 默認情況下，僅允許3個並行重新生成密鑰。 過小值可能會破壞具有多個第2階段定義的VPN連接。 如果不確定，請設置此值來匹配任意階段1上的最大階段2條目數。

source: Enable Maximum MSS
ko: 최대 MSS 사용
zh_cn: 启用最大 MSS
zh_tw: 啟用MSS上限值

source: Maximum MSS
ko: 최대 MSS
zh_cn: MSS 最大值
zh_tw: MSS上限值

source: Enable MSS clamping on TCP flows over VPN. This helps overcome problems with PMTUD on IPsec VPN links. If left blank, the default value is 1400 bytes.
ko: VPN을 통한 TCP 흐름에 MSS 클램핑을 사용하도록 설정합니다. 이를 통해 IPsec VPN 링크의 PMTUD 문제를 해결할 수 있습니다. 비워 두면 기본값은 1400바이트입니다.
zh_cn: 在 VPN 上的 TCP 流量中启用 MSS 限制（clamping）。这有助于解决 IPsec VPN 链路上的路径 MTU 发现（PMTUD）问题。如果留空，默认值为 1400 字节。
zh_tw: 通過VPN在TCP流上啟用MSS鉗制，這有助於克服PMTUD在IPsec VPN鏈路上的問題。如果留空，則默認值是1400位元組。

source: Enable Cisco Extensions
ko: Cisco 확장 사용
zh_cn: 启用 Cisco 扩展
zh_tw: 啟用Cisco擴展

source: Enable Unity Plugin which provides Cisco Extension support such as Split-Include, Split-Exclude and Split-Dns.
ko: Split-Include, Split-Exclude 및 Split-Dns와 같은 Cisco 확장 지원을 제공하는 Unity Plugin을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用 Unity 插件，该插件提供 Cisco 扩展支持，例如 Split-Include、Split-Exclude 和 Split-DNS。
zh_tw: 啟用Unity插件，它提供Cisco擴展支持，如Split-Include, Split-Exclude和Split-Dns。

source: Strict CRL Checking
ko: 엄격한 CRL 검사
zh_cn: 严格 CRL 检查
zh_tw: 強制CRL檢查

source: Check this to require availability of a fresh CRL for peer authentication based on certificate signatures to succeed.
zh_cn: 选中此项以要求必须有最新的 CRL，才能基于证书签名成功完成对端身份验证。
zh_tw: 選中此項以要求基於證書籤名的對等身份認證需要新的CRL才能成功。

source: Make before Break
ko: 브레이크 전메이크
zh_cn: 先连后断
zh_tw: 先建後刪

source: Instead of a break-before-make scheme. Make-before-break uses overlapping IKE and CHILD_SA during reauthentication by first recreating all new SAs before deleting the old ones. This behavior can be beneficial to avoid connectivity gaps during reauthentication, but requires support for overlapping SAs by the peer.
ko: 브레이크·메이크계획 대신. 브레이크 전메이크는 재 인증 중에 중복되는 IKE 및 CHILD_SA를 사용하여 이전 SA를 삭제하기 전에 모든 새 SA를 먼저 재생성합니다. 이 동작은 재인증 중에 연결 격차를 줄이는 데 도움이 될 수 있지만 피어의 중복 SA에 대한 지원이 필요합니다.
zh_cn: 与“先断后连”方案不同，“先连后断”（Make-before-break）在重新认证时会让 IKE 和 CHILD_SA 重叠：先创建所有新的安全关联（SA），再删除旧的 SA。此行为有助于在重新认证期间避免连接中断，但要求对端支持 SA 重叠。
zh_tw: Make-before-break在重新認證期間使用重疊的IKE和CHILD_SA，首先在刪除舊的SA之前重新創建所有新的SA。 此行為有助於避免重新認證過程中的連接間隔，但需要支持對等體重疊的SA。

source: Asynchronous Cryptography
ko: 비동기 암호화
zh_cn: 异步加密
zh_tw: 異步密碼

source: Allow crypto(9) jobs to be dispatched multi-threaded to increase performance. Jobs are handled in the order they are received so that packets will be reinjected in the correct order.
ko: 성능 향상을 위해 암호화 작업(9)을 다중 스레드 방식으로 보낼 수 있습니다. 패킷이 올바른 순서로 다시 전송될 수 있게 작업은 수신된 순서대로 처리됩니다.
zh_cn: 可将 crypto(9) 任务以多线程方式分发以提升性能。任务按照接收顺序处理，从而确保数据包能够按正确顺序重新注入。
zh_tw: 允許多線程調度crypto(9)作業以提高性能。作業按接收順序處理，以便以正確的順序重新注入數據包。

source: Custom ports
zh_cn: 自定义端口
zh_tw: 自定義埠

source: IKE port
zh_cn: IKE 端口
zh_tw: IKE 埠

source: Local UDP port for IKE (Default: 500)
zh_cn: IKE 的本地 UDP 端口（默认：500）
zh_tw: IKE的本地UDP埠(默認值:500)

source: NAT-T port
zh_cn: NAT-T 端口
zh_tw: NAT-T 埠

source: Local UDP port for NAT-T (Default: 4500)
zh_cn: NAT-T 的本地 UDP 端口（默认：4500）
zh_tw: NAT-T的本地UDP埠(默認值:500)

source: Auto-exclude LAN address
ko: LAN 주소 자동 제외
zh_cn: 自动排除 LAN 地址
zh_tw: 自動排除LAN地址

source: Exclude traffic from LAN subnet to LAN IP address from IPsec.
ko: LAN 서브넷에서 LAN IP 주소로 전송되는 트래픽을 IPsec에서 제외합니다.
zh_cn: 将来自 LAN 子网到 LAN IP 地址的流量排除在 IPsec 之外。
zh_tw: 從IPsec中排除從LAN子網到LAN IP位址的流量。

source: Additional IPsec bypass
zh_cn: 附加 IPsec 绕过
zh_tw: 附加IPsec旁路

source: Create extra rules to exclude specific traffic from IPsec.
zh_cn: 创建额外规则以将特定流量排除在 IPsec 之外。
zh_tw: 創建額外的規則以排除來自IPsec的特定流量。

source: IPsec bypass rules
zh_cn: IPsec 绕过规则
zh_tw: IPsec旁路規則

source: Cannot get CPU load
ko: CPU 로드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取 CPU 负载
zh_tw: 不能獲取CPU負載信息

source: Reset Log Files
ko: 로그 파일 재설정
zh_cn: 重置日志文件
zh_tw: 重置日誌文件

source: The log files have been reset.
ko: 로그 파일이 재설정되었습니다.
zh_cn: 日志文件已重置。
zh_tw: 日誌文件已重置。

source: A valid IP address/hostname or IP/hostname:port must be specified for remote syslog server #1.
ko: 원격 syslog 서버 #1에 올바른 IP 주소/호스트 이름 또는 IP/호스트 이름:포트를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为远程 Syslog 服务器 #1 指定有效的 IP 地址/主机名或 IP/主机名:端口。
zh_tw: 必須為遠程syslog伺服器＃1指定有效的IP位址/主機名或IP /主機名：埠。

source: A valid IP address/hostname or IP/hostname:port must be specified for remote syslog server #2.
ko: 원격 syslog 서버 #2에 올바른 IP 주소/호스트 이름 또는 IP/호스트 이름: 포트를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为远程 Syslog 服务器 #2 指定有效的 IP 地址/主机名或 IP/主机名:端口。
zh_tw: 必須為遠程syslog伺服器＃2指定有效的IP位址/主機名或IP /主機名：埠。

source: A valid IP address/hostname or IP/hostname:port must be specified for remote syslog server #3.
ko: 원격 syslog 서버 #3에 올바른 IP 주소/호스트 이름 또는 IP/호스트 이름: 포트를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为远程 Syslog 服务器 #3 指定有效的 IP 地址/主机名或 IP/主机名:端口。
zh_tw: 必須為遠程syslog伺服器＃3指定有效的IP位址/主機名或IP /主機名：埠。

source: Number of log entries to show must be between 5 and 200000.
zh_cn: 显示的日志条目数必须介于 5 到 200000 之间。
zh_tw: 要顯示的日誌條目數必須在5到200000之間。

source: Invalid Log Message Format.
zh_cn: 日志消息格式无效。
zh_tw: 無效的日誌消息格式。

source: Invalid log compression type.
zh_cn: 日志压缩类型无效。
zh_tw: 無效的日誌壓縮類型。

source: Changed system logging options.
ko: 시스템 로깅 옵션이 변경되었습니다.
zh_cn: 系统日志记录选项已更改。
zh_tw: 系統日誌選項已更改。

source: NOTE: Increasing this value allows every log file to grow to the specified size, so disk usage may increase significantly.
zh_cn: 注意：增大该数值会使每个日志文件都增长到指定大小，因此磁盘使用量可能会显著增加。
zh_tw: 注意：增加此值可使每個日誌文件增長到指定的大小，因此磁盤使用率可能會大大增加。

source: Log file sizes are checked once per minute to determine if rotation is necessary, so a very rapidly growing log file may exceed this value.
zh_cn: 日志文件大小会每分钟检查一次以确定是否需要轮转，因此增速过快的日志文件可能会超过此值。
zh_tw: 每分鐘檢查一次日誌文件大小，以確定是否需要輪循，因此快速增長的日誌文件可能會超過此值。

source: Disk space currently used by log files:
zh_tw: 日誌文件當前使用的磁盤空間為：

source: Worst case disk usage for base system logs based on current global settings:
zh_tw: 基於當前全局設置，基本的系統日誌在最壞情況下磁盤的佔用情況：

source: Remaining disk space for log files:
zh_tw: 日誌文件剩餘的磁盤空間為：

source: This option will allow the logging daemon to bind to a single IP address, rather than all IP addresses.
ko: 이 옵션을 사용하면 로깅 데몬이 모든 IP 주소가 아닌 단일 IP 주소에 바인딩할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项能把日志守护进程绑定到单个 IP 地址，而不是所有 IP 地址。
zh_tw: 此選項將允許日誌記錄守護程序綁定到單個IP位址，而不是所有IP位址。

source: If a single IP is picked, remote syslog servers must all be of that IP type. To mix IPv4 and IPv6 remote syslog servers, bind to all interfaces.
ko: 단일 IP를 선택하는 경우 원격 syslog 서버는 모두 해당 IP 유형이어야 합니다. IPv4와 IPv6 원격 syslog 서버를 함께 사용하려면 모든 인터페이스에 바인딩하십시오.
zh_cn: 若选择单个 IP，则所有远程 Syslog 服务器必须与该 IP 类型一致。若要同时使用 IPv4 和 IPv6 的远程 Syslog 服务器，请绑定到所有接口。
zh_tw: 如果選擇單個IP，遠程syslog 伺服器必須都是該IP類型。 要混合IPv4和IPv6遠程syslog伺服器，請綁定到所有接口。

source: NOTE: If an IP address cannot be located on the chosen interface, the daemon will bind to all addresses.
ko: 참고: 선택한 인터페이스에서 IP 주소를 위치할 수 없는 경우 데몬은 모든 주소에 바인딩됩니다.
zh_cn: 注意：如果在所选接口上无法找到 IP 地址，守护进程将绑定到所有地址。
zh_tw: 注意：如果IP位址不能位於所選擇的接口上，則程序將綁定到所有地址。

source: General Logging Options
ko: 일반 로그 옵션
zh_cn: 通用日志选项
zh_tw: 常規選項

source: Log Message Format
zh_cn: 日志消息格式
zh_tw: 日誌消息格式

source: The format of syslog messages written to disk locally and sent to remote syslog servers (if enabled).%sChanging this value will only affect new log messages.
zh_cn: 写入本地磁盘并发送到远程 syslog 服务器（若已启用）的 syslog 消息格式。%s 更改此值只会影响新的日志消息。
zh_tw: 本地寫入磁盤並發送到遠程系統日誌伺服器（如果已啟用）的系統日誌消息的格式。%s更改此值只會影響新的日誌消息。

source: This is only the number of log entries displayed in the GUI. It does not affect how many entries are contained in the actual log files.
ko: 이것은 GUI에 표시되는 로그 항목 개수일 뿐이며 실제 로그 파일에 포함된 항목 수에 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 这仅表示在图形界面中显示的日志条目数，不影响实际日志文件中包含的条目数量。
zh_tw: 這只是GUI中顯示的日誌條目的數量。 它不影響實際日誌文件中包含多少條目。

source: Log packets that are %1$sblocked%2$s by the implicit default block rule. - Per-rule logging options are still respected.
ko: 암시적 기본 블록 규칙에 따라 %1$s 블럭화된%2$s의 패킷을 기록합니다. - 규칙별 로깅 옵션은 계속 유지됩니다.
zh_cn: 记录被隐含的默认阻止规则 %1$s阻止%2$s 的数据包。— 每条规则的日志选项仍然有效。
zh_tw: %1$s已阻止%2$s的日誌數據包通過隱含的默認阻止規則，仍然遵守每個規則和日誌選項。

source: Log packets that are %1$sallowed%2$s by the implicit default pass rule. - Per-rule logging options are still respected.
ko: 암시적 기본 암호 규칙으로 %1$s허용%2$s 되는 패킷을 기록합니다. - 규칙별 로깅 옵션은 계속 유지됩니다.
zh_cn: 记录被隐式默认放行规则 %1$s允许%2$s 的数据包，每条规则的日志设置仍然生效。
zh_tw: %1$s允許%2$s的日誌包通過隱含默認通過規則， 仍然遵守每個規則日誌記錄選項。

source: If this is checked, errors from the web server process for the GUI or Captive Portal will appear in the main system log.
ko: 이 옵션을 선택하면 GUI 또는 Captive Portal에 대한 웹 서버 프로세스의 오류가 메인 시스템 로그에 표시됩니다.
zh_cn: 如果选中此项，GUI 或 Captive Portal 的 Web 服务器进程错误将显示在主系统日志中。
zh_tw: 選中此項，則GUI或強制門戶網站伺服器進程的錯誤將顯示在主系統日誌中。

source: Raw Logs
ko: 원시 로그
zh_cn: 原始日志
zh_tw: 原始日誌

source: If this is checked, filter logs are shown as generated by the packet filter, without any formatting. This will reveal more detailed information, but it is more difficult to read.
ko: 이 옵션을 선택하면 필터 로그가 아무런 형식 없이 패킷 필터에 의해 생성된 것으로 표시됩니다. 이것은 더 자세한 정보를 드러내지만, 읽기가 더 어렵습니다.
zh_cn: 若选中此项，过滤器日志将以数据包过滤器生成的原始形式显示，而不进行任何格式化。这样能显示更详细的信息，但可读性较差。
zh_tw: 選中此項，則日誌將顯示為過濾器生成的原始數據，這會顯示更多、更詳細的信息。

source: Local Logging
ko: 로컬 로깅
zh_cn: 本地日志
zh_tw: 本地日誌

source: Clears all local log files and reinitializes them as empty logs. This also restarts the DHCP daemon. Use the Save button first if any setting changes have been made.
ko: 모든 로컬 로그 파일을 지우고 빈 로그로 다시 초기화합니다. DHCP 데몬도 다시 시작됩니다. 설정이 변경된 경우 Save(저장) 버튼을 먼저 사용합니다.
zh_cn: 清除所有本地日志文件，并将其重新初始化为空日志。这也会重启 DHCP 守护进程。如果已进行任何设置更改，请先按“保存”按钮。
zh_tw: 清除所有本地日誌文件。 這也會重新啟動DHCP守護程序。 如果進行了任何設置更改，請首先使用保存按鈕。

source: Log Rotation Options
zh_cn: 日志轮转选项
zh_tw: 日誌輪循選項

source: Log Compression
zh_cn: 日志压缩
zh_tw: 日誌壓縮

source: Remote Logging Options
ko: 원격 로깅 옵션
zh_cn: 远程日志选项
zh_tw: 遠程日誌選項

source: Enable Remote Logging
ko: 원격 로깅 사용
zh_cn: 启用远程日志记录
zh_tw: 啟用遠程日誌記錄

source: Default (any)
ko: 기본값 (any)
zh_cn: 默认（任意）
zh_tw: 默認(any)
